❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ටැංජරීන් ලෙලි වලින් ආදරය
ඩොඩොං-රි හි බෝට්ටු දහයෙන් හයක්
බු පවුලට අයත් වේ.
දස දෙනෙකුගෙන් අට දෙනෙකුට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා තිබේ.
ග්වාන්-සික්ව කවුද බඳවා ගන්නේ?
මිනිහා මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා,
සමුපකාරයේ සභාපති, ඊටත් වඩා එසේ ය.
විදේශිකයන් විවෘත දෑතින් පිළිගන්නේ නැත . ඔහුට වාසනාවක් නැහැ.
මේ…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- එයාලා ආයෙත් ඔයාව එළවලා දැම්මද?
- මේ ආර්ථිකය...
ආර්ථිකය නිසා මිනිස්සු දැන් කන්නේ නැහැ නේද ?
ගෙදර යන්න!
ඇහෙනවද?
හලාසන් ළඟ පාරක් හදනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
එතන රස්සාවක් හොයන්න.
ඒක තාමත් සල්ලි, කොක්කෙන් හරි මාළු අල්ලලා හරි හම්බවෙන සල්ලි.
හේනියෝ විසින් තෝරා ගන්නා ලද නැවුම් ගොළුබෙල්ලන්!
අද අපිට ගොඩක් හොඳ ගොළුබෙල්ලන් ඉන්නවා!
ටියුනිකේට්ලාත් එහෙමයි!
මට ඇහෙන විදියට උදේ පාන්දර මුලින්ම එන්නේ එයා.
ඔහු රැකියාවක් ලබා ගැනීමට පෝලිමේ රැඳී සිටී.
ග්වාන්-සික් සෑම විටම කම්කරුවන් අතර පළමුවැන්නා වේ.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඔහු මෙතරම් කඩිසර ඇයි?
වැඩ කොහොමද?
වියළි බිමක එය හොඳින් වැඩෙනවාද?
වැඩිය කියන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම ඔහු එයට කැමති නැහැ.
ධීවරයින් සැමවිටම මුහුදට ආශා කරයි.
මගේ යන්න!
අහෝ! වෙන මොනවද වුණේ?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔබ වෙළඳාම ඉගෙන ගන්නා තුරු එය දුෂ්කර ය.
එයාලා ඔයාට කිව්වද තවත් එන්න එපා කියලා?
ඔහ්!
ඔහු වහලය අලුත්වැඩියා කළේ ඇයි? ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
කරුණාකරලා ඔබත් විවේක ගන්න.
ඔහු සුදුමැලි වෙනවා මට පෙනුනා.
කඩිසර මිනිසෙක් වැඩ කිරීමට නොහැකි වීම නිසා සුදුමැලි වෙමින් සිටියේය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔහු දැනටමත් ඒ සියල්ල කර ඇත.
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් දවස් තුනක් තිබුණා.
අම්මා කියනවා කොර වෙච්ච ගෝවා
එයා නෙලා ගත්තා කියලා
මගේ තාත්තා එදා හිටියාට වඩා එයාලා ජීවමානයි වගේ පෙනුනා
.
ඩොඩොං-රි සිල්ලර බඩු සාප්පුව
ඇඳට යන්න. මම බත් දැම්මා.
ඔබටත් සන්සුන්ව සිටිය හැකියි.
ඔයා මොකක්ද, එළදෙනක්ද?
ඔයා අවුරුදු නවයේ ඉඳන් මාළු විකුණනවා.
ඔබට විවේකයක් ගත හැකිය.
ඒක හරියට නිවාඩුවක් වගේ.
මම කවදාවත් විවේකයක් ගත්තේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
හරිම අමුතුයි.
ජීවිතයත් රසවිඳින්න!
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න වටිනවා.
මම ජීවිතය භුක්ති විඳිනවා නම්,
අපි වෙන මොනවද ජීවත් වෙන්නේ?
මම දවසක් වැඩ කළොත්, අපිට මේසය මත තියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒත් මම කොහොමද වැඩ කරන්නේ...
ඒක අසාධාරණයි.
අපි බඩගින්නේ නැහැ.
අවශ්‍ය නම් මම මුදල් උපයන්නම්.
"කොළ ගෝවා පැණි රසයි" කියලාවත් නොකියපු හොඳට කියවපු කෙල්ල ?
හිස් බත් භාජනය දෙස බලමින්,
අම්මාට එයාගේ අම්මගේ හිනාව මතක් උනා.
ඇයට ඇගේ මව මතක් විය,
ගොළුබෙල්ලන් විකුණන්න පුළුල් ලෙස සිනාසුණු.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ…
අහන්න...
බත් ටිකක්...
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
සමහරුන්ට එය ඊටත් වඩා අමාරුයි.
මට එයාගේ තරුණ කාලේ තිබුණු පෙනුමත් අමතක වෙලා නෑ
ඔහු සිනාසීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මම හැම වෙලේම ඔයාගේ තාත්තව රවට්ටනවා.
මම පෙට්ටියකට වොන් 1,000ක් ඉතිරි කරගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාලත් එක්ක කේවල් කළා කියලා!
අම්මලාගේ හැටි එහෙමයි.
- ඔයා සතුටු ද?
- ඒක විහිළුවක්.
මම තරුණ කාලේ
ගෝවා පැණි රසයි කියලා කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා, ඇත්තටම?
මම ලැජ්ජාශීලී, හොඳින් කියවන ගැහැණු ළමයෙක්.
නිල ඇඳුමින් ගෝවා විකුණන්න මට ලැජ්ජා හිතුනා.
මම මගේ පොත්වල නාසය තියාගෙන සැඟවී සිටියෙමි.
සහ මොකද වුණේ?
කාලයත් සමඟ, සමහර දේවල් ආඩම්බරයට වඩා ඔබ්බට ගිය බව මම ඉගෙන ගත්තා .
එක කාමරයක ජීවත් වීම
ඔබේ ජනතාවගේ බඩේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය ඇසෙන්න ,
බඩගින්නේ නින්දට යන අය.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒ කාලේ මට හැමදේම අලුත්.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් එය නින්දිත, කණගාටුදායක බවක් පෙනුණා.
බොහෝ අවස්ථාවලදී, මට තවදුරටත් එය කළ නොහැකි බව මට හැඟුණා.
එක පාරක් මොනවා හරි කියන්න!
කතා නොකර ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
සල්ලි ඉල්ලන්න ආවොත් උඩඟුකම අතහරින්න!
ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා ආවේ?
එය කුමක් ද? ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඒ-සන්, දැන් ඔබ ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරනවා.
ඔහු තම පවුලේ අයගෙන් උදව් ඉල්ලනවා.
ඇයි යැං බිරිඳක් මෙතන කලබල කරන්නේ?
ඔයාගෙ අම්මා වගේම ඔයාත් සම්පත්දායකයි වගේ පේනවා,
ඒත් ඔයාගෙ තාත්තා වගේම ගොළුයි.
ඔබට වෙනත් විසඳුමක් නැද්ද?
සහ අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට විකුණන්න තව ඉඩම් තියෙනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන්,
නමුත් අපිත් ණය වෙලා.
ඒකට සාප වේවා! ඇයි ඔයා හොඳින් නෙවෙයිද?
ඔයාට ඕන නම් ඒ මුද්ද එයාට දෙන්න!
ඔයා ළමයට බත් එකක්වත් නෑ,
ඒත් ඔයා වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
මී පැණි.
සහ?
මට අවශ්යය
වේගයෙන් වර්ධනය වීමට.
- මන්ද?
- ඒක හරි.
මම හිතුවේ අපි ලොකු වුණාම,
අපිට
අම්මා වගේ හිස් අතින් උණු භාජන අරන් යන්න පුළුවන්.
අපි නිහඬව ආහාර ගන්නා ග්යොං-ජා මෙන් වන බව
සහ ප්‍රතිසාධන සේවකයින් එය සොයමින් සිටිති.
මම හිතුවා මම ලොකු වුනොත්...
මට දැඩි දෑත් සහ හදවතක් ඇත.
නමුත් සියල්ල තවමත් උණුසුම්.
මම හැමදාම පිච්චෙනවා
, හැම වෙලාවෙම රිදෙනවා.
මේ ලෝකේ ඉන්න එකම මෝඩයා මමද?
අපි අනිත් අය වැඩිහිටියන් වෙනවද, නමුත් මම නෙවෙයිද?
ඉතිරි අය මවාපානවා
ඔවුන් වැඩිහිටියන් බව,
ඔවුන්ට එසේ කියනු ලබන නිසා.
මට ඉක්මනින් ලොකු වෙන්න ඕන.
සමහරවිට නිසා...
මම මවක්, බිරිඳක්, වැඩිහිටියෙකු වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා…
නමුත් සියල්ල දුෂ්කරයි, එය අතිමහත්යි.
මාව ඔයාගේ අතට ගන්න!
මගේ පිටට තට්ටු කරන්න.
නිදාගන්න, නිදාගන්න, පොඩි එකා
මගේ බබා හොඳටම නිදි
නිදාගන්න, නිදාගන්න.
ඉර.
ඒ-සන්.
ඔයාට මට මුද්ද නොදී ඉන්න බැරිද?
එහෙම සාක්කුවේ අත තියන්න එපා!
මගේ සැමියා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඒවා එළියට ගන්න එපා.
ඔයා එකතු කරපු සල්ලි අපි ගත්තොත් මට හිතේ සැනසීමක් නෑ
.
- ඔයාටම බෝට්ටුවක් ගන්න.
- බෝට්ටුවක්?
බෝට්ටුවක් අරන් මොකුත් කියන්න එපා!
කවුරුහරි ඇහුවොත්, ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
- ඔයා ඒවා හොරකම් කළාද?
- ඒවා මගේ.
යුද්ධයට පෙර මම ගුක්බාප් විකුණුවා.
ඒ වගේම ඒවා මෙච්චර කල් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ජොං-ගු නාස්තිකාරයි.
ඔවුන් එය වහාම නාස්ති කර දමන්නට ඇත.
දැන් ඔයා ඒක මට දෙනවද?
ඔයාගේ අම්මා මට තර්ජනය කළා.
අපි එහෙමයි කියලා එයා කිව්වා.
මේ?
දෙවියනේ, ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයා කොහොමද එයාව ළමයින්ගෙන් ඈත් කරන්නේ?
දෙමාපිය.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එනවද?
මට තනියම යන්න බයයි.
ඡායාරූප මැදිරිය
මම මේ ඇඳුම් ඔයාට වෙඩින් එකට අරන් දුන්නේ නැද්ද?
මේවා මගේ හොඳ ඇඳුම්.
අපි හැමදාම අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා,
ඒ නිසා තමයි හේනියෝලා මෙච්චර මිථ්‍යා විශ්වාස කරන්නේ.
අපි ෆොටෝ ගත්තොත්
අවමංගල්‍යයට ඒවා දානවා කියලා එයාලා කියනවා.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මිනී පෙට්ටියක් මගේ පිටේ තියාගෙන හිටියා,
නමුත් මම මරණයට බයයි.
ඒ නිසා මම ඡායාරූප ගත්තේ නැහැ.
මා දෙස බලන්න!
ඔබේ දරුවන් ඔබව මේ ආකාරයෙන් මතක තබා ගනීවි.
රෝස පාට ඔයාට හොඳට පේනවා.
අපි ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට එකක්
සහ මගේ අවමංගල්‍යයට එකක් කරමු!
ඔයා මෙතන ඉන්න!
ආයෙත් එන්න.
මම ඕනෑවට වඩා කාලයක් ජීවත් වුණා.
මගේ දරුවාට පසුව.
මගේ සුවඳ නැති වූ පසු,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මම ඉදිරියට ගියෙමි .
මම කොහොම හරි ඔයාගේ කොල්ලව හොයාගන්නම්.
මම වෙනත් සැමියෙකු සොයා ගැනීම වෙනුවට මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔහු සමඟ සිටිමි .
මට කලින් හන්-ග්යුව දැක්කොත්...
එයාට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
එයාගේ අම්මා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා කියන්න.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
කරුණාකර…
මම පණිවිඩය දෙන්නම්,
නමුත් ඔයා මෙහේ ඉඳලා
එයාගේ දරුවා බලාගන්න.
ඒ-සන් ගැන බලාගන්න.
ඔයා කොහොමද එයාව බලාගන්නේ.
මම එය දැනගත්තා.
ඒකයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
මම තවත් විවේක ගන්නේ කෙසේද?
ඇය අනාථයෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
යන්තම් අවුරුදු දහයේදී.
ඔහුට මේ ලෝකයේ කෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
මගේ ඔළුවේ ගොඩක් අවාසනාවක් තියෙනවා...
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇයට ලැජ්ජා නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය ඔබට සැමවිටම කරදරයක් නොවනු ඇත.
මගේ ලැජ්ජාශීලී දුව එයාගේ ආච්චිගෙන් උදව් ඉල්ලන දවසක් ආවොත් ...
ඒ කියන්නේ එයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඇයට එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔහුට එය අවසන් කළ හැකි වන පරිදි,
කිසිවක් නොකියා.
නමුත් ඔහු කිව්වොත්...
ඔහුට අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා, උදව් ඉල්ලනවා කියලා,
ඔයාගෙ පුතාව බේරගන්නවා වගේ එයාව බේරගන්න.
එක පාරක්, එච්චරයි.
කරුණාකරලා, එක පාරක් එයාට උදව් කරන්න.
තවද ඔබ ඔබවම නිදොස් කොට නිදහස් කර ගනු ඇත. ඔයාට
එයාගේ තාත්තගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ .
ග්වාන්ග්-රයි, ඒ-සන් මගේ ලේලිය.
ඔයාගෙම ගමනක් යද්දි ඇයි ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ ?
මට දැන් ඇයව දාලා යන්න බෑ.
මට සැනසීමෙන් ඉන්නවත් බෑ.
මගේ ආදරණීය…
නිහඬව යන්න.
ස්වාමින් වහන්සේ සමඟ යන්න.
ඒ නිසා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ආච්චි.
මම ආච්චි කෙනෙක් වුණාම අම්මව අඩු වෙයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
දෙමව්පියෙකු කෙරෙහි ඇති වන ශෝකය තව තවත් රිදවයි,
නමුත් දරුවෙකු වෙනුවෙන් වැලපීම ඔබේ හදවත ඉරා දමයි.
දෙමව්පියන් මිය ගිය විට, ඔවුන් ස්වර්ගයට යයි.
නමුත් දරුවෙක්
ඔබේ ආත්මය තුළ ජීවත් වේ.
ඔබට එය අත්හැරිය නොහැක,
එය ඔබේ හදවතේ ජීවත් වේ.
ඒවා ඉක්මනින් ගන්න.
ඒක මගේ පුතාට දුන්නා වගේ.
ඔබ ආඩම්බර වේවි.
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා.
ඔබ අප ගැන ආඩම්බර වනු ඇත.
මට ඕන එච්චරයි.
ගිම්හාන රාත්‍රියක සම්පූර්ණ ජාලය
අපේ ආදරණීය කැප්ටන් යැං.
ඔබේ දවස හොඳින් ගත වේවා!
කැප්ටන් යැං. ඒක අපූරුයි! මොනතරම් සතුටක්ද!
බලන්න!
මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද! ලස්සනම දවස!
මකර රජතුමනි,
බෝට්ටුව මාළුවා සොයනවාද නැද්ද යන්න,
මාළුවා ඔරුව සොයත්වා!
දැල් සැමවිටම පිරී ඉතිරී යන්න!
රෝගු-තේ!
අපට ආශීර්වාද කරන්න!
ඒක පාවෙනවා නම් ඒක බෝට්ටුවක්.
එන්න කැප්ටන් යැංගේ මැක්ගෙයොලි ටිකක් බොන්න!
ඒක පාවෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයි එයා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ?
කැප්ටන් යැං!
දෛවඥයා පැවසුවේ ඔහු ඉපදුනේ
දෑත් පුරවාගෙන බවයි.
දැන් ඔහු යැං පවුලේ බෝට්ටුව
ජෙජු මුහුදට දියත් කර තිබෙනවා!
කැප්ටන් යැං
කැප්ටන් යැං!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබට ඔබේ ඇඟිල්ල පිටුපස සැඟවිය නොහැක.
ඔයා ජොං-ගුව හොයාගත්තා නේද? ඔයා කතා කළාද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා?
එයාට කියන්නේ නැතුව පැනලා යන්න.
මම, කිම් චුන්-ඔක්, ඔහුගේ ආච්චි,
ඔහු සොරෙකු බව හෙළි කරනවා කියලා.
ජොං-ගු ඔයාගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
ඔහු ඔබව මරණින් මතු ජීවිතයේදීත්,
පවුලේ වාසනාවත් බලා ගනීවි.
ඒ-සන්...
ඇය මගේ වැඩිමහල් පුතාගේ දුව.
කැප්ටන් යැං
කොච්චර හොඳද! ඔබට ජය වේවා!
ක්වොන් ග්යෝ-ඔක්ගේ එකම උරුමක්කාරයා
යැං පවුලේ බෝට්ටුව ජෙජු මුහුදේ අතහැරියා !
ඒක පවුලේ බෝට්ටුව. ඇත්තටම.
මගේ ආච්චි මට ඒක අරන් දුන්නා.
ග්වාන්-සික් ඉපදුන ගමන් ලැබුණු වාසනාව මමයි !
ඔව්, ඔබ මහත් ආශිර්වාදයක්.
ඇය තමයි වඩාත්ම ආශීර්වාද ලත් තැනැත්තිය!
සහ ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඇයට ප්‍රශංසා කළ යුතුයි!
මම ඔයාට ඒ රිදී හැන්දක් ගෙනත් දෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඔබට බෝට්ටුවක් දුන්නා!
කොච්චර අපූරුද!
මොනතරම් කැපවූ ලේලියක්ද!
වඩාත්ම කැපවූ!
බෝට්ටුව ගත්තේ කවුද? WHO?
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරෙයිද?
පියා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහු ලෝකයේ සිටින හාස්‍යජනකම මිනිසා බව.
ඔහ් ඒ-සන්!
ඒ වගේම ඔවුන් උසට නැග්ගා,
ඒ අමතක නොවන ගිම්හානයේ ආරම්භයේ දී.
අම්මේ, ඔයා මුත්‍රා කරනවා.
මගේ යන්න!
- දැන් කල් වැඩියි.
- ඒ-සන්.
පැටියෝ!
ප්රවේසම් වන්න!
බලන්න ඔයා හොඳටම හිනා උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
හිනා උනාම මෙහෙමයි වෙන්නේ!
ඔයා මගේ වයසේ ඉන්නකොට මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔබේ ජීවිතය කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. මම බොහෝ විට ගැබ්ගෙන හිටියා.
ග්වාන්-සික් ඒවා හැදුවා නේද?
ඔහු කොතරම් දක්ෂද!
ඔහු ජියොන් සෑදීමට ඉගෙන ගත්තේය.
ඔයා රිදී හැඳි වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒවා ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔහු තම මුතුන් මිත්තන් සඳහා බොහෝ වර්ගවල ජියොන් සෑදුවේය .
මොනතරම් කැපවූ බෑණා කෙනෙක්ද!
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් කැපවූ.
ඔයා ඇත්තටම චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවලට එන්නේ නැද්ද?
- මට එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න දෙන්න බෑ.
- නැහැ?
මම කැමතියි, නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
මට මගේ සැමියාට ඇහුම්කන් දෙන්න වෙනවා.
ඔහු මා දෙස රළු බැල්මක් හෙළමින්,
ඔබේ නිවස අසලට නොඑන ලෙස මට අවවාද කළේය.
මාව ග්‍රහණය කරගන්නේ මොනතරම් බියක්ද!
ඔයාගේ ලේලි මගේ ලේලිටත් වඩා ලස්සනයි.
මම හාවෙක් නම් ඔයා සර්පයෙක් නම්,
ඒ-සන් යනු කොටි පැටියෙකි.
හේයි, ගෝටා!
ඔයා හාවෙක් නෙවෙයි.
ඔබ හාවාගේ අවුරුද්දේ ඉපදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට රකූන්, මවුල සහ ඌරන් නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද? මෙන්න තවත් කිහිපයක්!
ටැටි!
මගේ යන්න!
ආයුබෝවන්! අද කොහොමද?
ඒක ඔයාගේ අම්මට දෙන්න.
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
මෙහෙමද ඔයා අපිට සුභ පතන්නේ?
බෝල තිබීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මිනිසෙකු මෙන් ඔබට බඩ මත නිදා ගත නොහැක.
කෝ මම බලන්න!
ඔයා ඒ-සන්ට කිව්වා...
ඔයා ආයෙත් ඒ-සන්ව කලබල කළාද?
සහ ගයි-ඕකේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සනීප නැති එක ගැන කවුරුහරි සැලකිලිමත්ද?
මම ඔයාගේ අම්මට කැමතියි.
මම ඔයාට පුතෙක් ලැබුණා, ඔයාව කපිතාන් කළා
, රිදී හැඳි දුන්නා.
ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ල ලැබුණා.
එයාට ඕන උනත් මට වෛර කරන්න බෑ.
එයාලා මට වෛර කළොත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඔයාගේ ලේලි මගේ ලේලිටත් වඩා හොඳයි.
ඉතින් මගේ පුතා ඔයාගේ පුතාට වඩා හොඳයි.
ඇයි ඔයා උන්ට අටපිරිකර තුනම දුන්නේ?
එතකොට අපේ ළමයි?
ඔයා යනවද? ඔයා ඔයාගෙ ගෙදර යනවද?
ඔව්, අපි යනවා.
- අපිට අපේම ගෙයක් තියෙනවා.
- හරි හරී.
හරි, නිම්නය!
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
එන්න, මෙතනින් යන්න!
මට ඇත්තටම ඕන වුණේ...
ලියුම් කවරය!
මම දැනටමත් දන්නවා, ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අඬන පැටියා!
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න!
ස්තූතියි සර්.
ගිහින් ළමයිව ඇහැරවන්න!
අපිට හැමදේම තනියම කන්න බෑ.
අපි ඌරු මස් හදනවා, ඒක සමරන්න.
අපි ඇසුරුම් කරන්නේ ඇයි?
අමාරු කාලයන් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔබේ මාමණ්ඩියන් සමඟ සහ මෙහි නැවතී සිටියදී , ඒවා ඔබට බොහෝ කාලයක් පැවතුනි.
නේද?
ඔයාගේ ගෙදර යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අවුරුදු හයේ ඉඳන් මෙහෙ එනවා කියලා.
ඔයාට ඉඩක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම මෙතන ඇවිදින්න ගියා .
දෙමාපියනි!
මගේ කුකුළා!
- ඔයා ආයෙත් තනියමද ආවේ?
- ඔව්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
දෙමාපියනි!
මගේ යන්න!
- අම්මා!
- එය රස්ස්නෙයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
කොච්චර රස්නෙයිද!
එය රස්ස්නෙයි!
අම්මේ, මම ඒක කළා. ඔයා එයට කැමති ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි!
දෙයියනේ, හරිම රස්නෙයි! බ්‍රාවෝ!
හොඳයි, මගේ ආදරණීය!
දෙමාපියනි!
අම්මේ, මට 10ක් ලැබුණා!
පැටියෝ, ඒක කොච්චර සීතලද කියනවා නම් ඒකෙන් ගල් පැලෙනවා!
මේ සීතලේ ඔයා කන්ද නැග්ගේ කොහොමද?
උච්චාරණ කාර්යය
- ඔයා තමයි ඉහළම ලකුණු ගත්තේ.
- ඔව්.
බ්‍රාවෝ, මට හරිම ආඩම්බරයි, මගේ ආදරණීය!
ඔයා මේ ගෙදරට ආදරේ කරන්නේ
මේක ඔයාගේ අම්මගේ නිසා.
ඔයා කිව්වා එයාගේ උයන සුවඳ හැමතැනම දැනෙනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා
ඒක ගන්න ෂෙල් වෙඩි හොයන්න කිමිදුනා කියලා.
ඒක කුලියට දීලා නැද්ද?
නැහැ, මම ඒක මිලදී ගත්තා.
හිමිකරු බුසාන්හි අයෙකි.
ඔහුට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම දුෂ්කර විය.
ඒක කොටස් වශයෙන් නේද?
ඒක අපේ ගෙදර.
මට මගේම කියලා ගෙයක් ලැබුණු පළවෙනි වතාව මේක.
මෝඩ ගෙයක්!
ගොළුබෙල්ලන්ට පවා තමන්ගේම නිවසක් තිබේ.
ගෙයක් නැති එකම කෙනා මම.
මගේ අම්මගෙ ගෙදර, මාමගෙ ගෙදර,
මගේ සුළු පියාගේ නිවස,
ඩොඩොං-රි හි එක.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් මගේ නිවස නොවීය.
නමුත් මෙය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක ඇත්තටම...
- ඔයා සතුටු ද?
- ඔව්.
මම සතුටින්.
බරපතලයි.
මම ඉතා සතුටුයි.
අපි ඊළඟ වතාවේ ලොකු ගෙයක් ගනිමු.
ඒක මට දැනටමත් මාලිගාවක් වගේ.
දැන් ඇය මගේ නිසා,
ඇත්තටම ඒක මාලිගාවක් වගේ.
මෙතන ටිකක් උඩින්.
ගිම්හානයේදී, සියල්ල වර්ධනය වේ.
කෝ මම බලන්න!
මගේ දෙමව්පියන් කඩිසරව ඔවුන්ගේ නිවසේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා
ඔවුන්ට තවදුරටත් මහන්සියක් දැනුනේවත් නැහැ.
ඔහ්!
මෙතනත් එකක් දාන්න.
ඔව්, එතන තව එකක් දාන්න.
ඒක ටොන්ග්යොන්ග් වලින් ගෙනාපු මුතු කැබිනට් එකක්.
ඒක අලුත්ම එකක්, පාවිච්චි කරපු එකක් නෙවෙයි.
ඒක අලුත්ම එකක්, මගේ එකත්.
ඒක ඇත්තටම මගේ!
ගෙයම්-මියොන්ග්, ඔයා ලොකු වුණාම එයාව ඔයාට ඕනද?
ඔබට එය අවශ්‍යද නැද්ද? ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔයාට අවශ්ය ද?
අපි පින්තූරයක් ගමුද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි! ඔයාට අවශ්ය ද?
බලන්න!
වසර ගණනාවකට පසු,
ඔවුන් අල්මාරි සහිත මහල් නිවාසයකට ගිය පසු පවා,
අම්මයි තාත්තයි එයාලගේ මුතු වගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය අත්හැරියේ නැහැ .
ඉදිරියට එන්න!
දිලිසෙන මුතු කැබිනට්ටුව
එය ඔවුන්ට උණුසුම් ගිම්හාන දින මතක් කර දුන්නා.
මීට පෙර මෙහි නැවතී සිටියේ කවුද?
එයා ඒ ගෙදර තමන්ගේ වගේ බලාගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් කාණුවෙන් කොණ්ඩය පිරිසිදු කිරීමටවත් උත්සාහ කළේ නැත .
ඔයා ඒ තරම් කාර්යබහුල වෙලා හිටියද?
ඔයා මගේ හීනවලවත් පෙනිලා නෑ.
මම ගෙයක් ගත්ත නිසාද ඔයා ආවේ?
ඔයා සතුටින් ඉන්න නිසාද?
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙන නිසාද?
අසල්වැසියාට පිකප් ට්‍රක් රථයක් තිබේ.
මේ?
රෑට ඇඳ හදනවා නම් එයා හොඳ සැමියෙක් කියලා හිතනවද?
ඔයා බබාව ලැබෙන්න ඉන්නවා,
එයා හැමදාම මුහුදට යනවද?
අපි නිවස මිලදී ගැනීමට සමත් වූයේ එලෙසිනි.
මටත් කාර් එකක් ගන්න තිබුණා.
ඔබේ අසල්වැසියාට බලපත්‍රයක් සහ මෝටර් රථයක් තිබේ.
ඔයා ආවේ ඔයාගේ අසල්වැසියා ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්නද?
එයාට කාර් එකක් තියෙන එකට ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ගෙයක් මිලදී ගැනීම පහසු නැත.
කාර් එකේ තියෙන මේ කලබලේ මොකක්ද?
පර්සිමන් ගස
අසල්වැසියන්ගේ මිදුලට ළඟා වී ඇත්නම්,
ඒ කාන්තාව...
උන් අපේ පලතුරු කයි.
ඒවා වෙනුවෙන් ඔයාට සල්ලි දෙන්න කියලා.
ඒ-සන්.
ඒ කාන්තාව ළඟ ට්‍රක් එකක් තියෙනවා.
ඔහුට ට්‍රක් රථයක් තිබෙනවා.
ගෙයම්-මියොන්ග්.
දැන්ම ඔයාගේ අසල්වැසියා ළඟට ගිහින්...
අපි ළමයි දෙන්නෙක් හදලා
හොඳින් හදාගමු!
මගේ ලේලිට ළමයි දෙන්නෙක් විතරයි හිටියේ,
නමුත් ඔයාගේ ලේලි තමයි සියලුම පදක්කම් ලබා ගන්නේ.
වැඩිමහල් දරුවා රත්තරන් ගන්නවා,
මොකද ඇය පාන් මේසය මත තබන නිසා.
අනිත් දෙන්නම කොල්ලෝ.
ඔයාගේ ලේලි මගේ ලේලිටත් වඩා ලස්සනයි.
ගොඩක් හොඳයි! ගොඩක්!
ඒ-සුන්ට පුතුන් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඉපදීමට පෙර මුතුන් මිත්තෙකු මට සිහිනයකින් දර්ශනය විය ,
ඇයට ආශිර්වාද කිරීමට.
බලාගෙන ඉන්න!
ග්වාන්-සික් හැම විටම ඔහුගේ දැල් පුරවා ගනීවි.
පිරිමි ළමයාගේ ආච්චිට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඒ-සන්
එයාගේ අම්මාව එයාගේ ආත්මයේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
දැන් එයා මුතුන් මිත්තෙක්ද?
බාධක තිබුණත්,
මේ පොඩි මිනිහා ජීවිතේ සාර්ථක වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඒ-සුන්ට ආශිර්වාද ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හරිම...
කෙසේද? පිස්සුද?
සමහර විට ඔබ ඔවුන්ට හොඳින් කියනවා.
සම්පූර්ණ දැල්!
ග්වාන්-සික්ගේ බෝට්ටුව නැවතත් දැල් වලින් පිරී ඇත!
ඩොං-මියොං යනු ආශිර්වාදයකි.
මාළු නිතරම ඔහුගේ බෝට්ටුවට පනිනවා.
නැහැ, ඒ-සන් තමයි ආශිර්වාදය.
මට විශ්වාසයි මම කවදා හරි කෙනෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා හරි!
ජනතාවගේ නියෝජිතයා,
ජනතාවගේ සේවයේ.
ඒකට කවුරුත් විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒකමතික ඡන්දයක්.
…ජනාධිපතිවරණ.
ජනාධිපති පාර්ක් චුන්ග්-හී,
එකම අපේක්ෂකයා,
පක්ෂව ඡන්ද 2,577ක් ලැබුණු අතර එක් අයෙක් ඡන්දය දීමෙන් වැළකී සිටියේය
සහ නැවත ජනාධිපති ලෙස තේරී පත් විය.
මම ඒ-සන් නියෝජ්‍ය ලෙස නිර්දේශ කරනවා.
එකඟයි!
මටත්!
නවත්වන්න!
මට දේශපාලනය ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඒ-සන් කවුද?
ග්වාන්ග්-රයිගේ දියණිය.
ඇය ග්වාන්ග්-රයිගේ දුව නම්...
ඇයට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඇය පාසලේ උප සභාපතිනියද වූවාය.
ඔව්, උප සභාපතිතුමනි.
මම ඔබේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ජනාධිපතිවරයා එහි සාමාජිකයන් තෝරා ගනී.
ඔයා මට මොනවද තෝරගන්න ඕන කියලා නියෝග කරන්නේ ඇයි?
සිංහයෙක්
හයිනා එක්ක ගොදුරු බෙදා ගන්නවා ඔයා කවද්ද දැකලා තියෙන්නේ?
කිසිවෙකු ඔහු පසුපස හඹා නොගියත් , යමෙක් ගසට නැග්ගා .
ව්‍යාපාරවලට පවා නීති තිබෙනවා.
බල්ලෙකුටත් අයදුම් කළ හැකිද?
එකින් එක කන්න!
නමුත් ඔබට බොහෝ දේ තිබේ!
මම ජනාධිපති ධුරයට තරඟ කිරීමට කැමතියි.
බල්ලෙකුට දුවන්න පුළුවන් නම්, මට බැරි ඇයි?
ඔයා, පොට්?
මම "නියෝජ්‍ය" වීමට වඩා කිසිසේත්ම තරඟ නොකර සිටීමට කැමතියි .
අපි ඡන්දය දුන්නේ නැහැ,
මොකද හිටියේ එක අපේක්ෂකයෙක් විතරයි.
තව ඉන්නවා නම් ඡන්දය දෙමු!
- ඡන්දය!
මට අහිමි වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි තරඟ කරමු!
ග්වාන්ග්-රයිගේ දුවට
ඔහුත් එක්ක ලිංගිකව එක්වෙන්න ඕන!
උඹට සාප වේවා!
කාන්තා ජනාධිපතිවරියක්ද?
ඔහුට මොනවද තියෙන්නේ? ඔයා බයද?
ෆෝ-ආර්!
උඹට සාප වේවා! බරපතලද?
බැරි නම් ඡන්දය දෙමු!
පොඩි මගුලක්.
ෆෝ-ආර්! ආයුබෝවන්!
මේ?
ඇයට නියෝජ්‍ය වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහු දිනුවොත් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි.
මම අද වෙනකම් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඒ-සන් විසින් විසි කරන ලද බෝලයක්
ඒ-සන් බෝලයක් අහසට විසි කළා
සහ ඩොඩොං-රි අවදි විය
පළමු නියෝජ්‍ය නිලධාරියා ධුරයට පත්වීමත් සමඟ.
ඉදිරියට එන්න!
සූදානම්! ඉදිරිය බලාගෙන! ඉදිරිය බලාගෙන!
නියෝජ්‍ය
රැස් කරන්න!
කෙටිම ඒවා, ඉදිරියෙන්. හොඳයි.
තවත් පැත්තකට. ඉදිරියට එන්න!
එක දෙක.
පින්තූරය ගැනීමට පෙර "තුන" ගණන් කරන්න. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි හරී. මා දෙස බලන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි.
සමාජ නැටුම්
ඉක්මන්! පිටත!
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න! පින්තූර ගන්න!
- කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා ෆොටෝ ගන්නේ?
ඒ ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න!
ඉක්මන්! ඉඳ ගන්න.
ඒවා ගොඩවල් වගේ එකතු කරන්න!
තව නැද්ද? ඉඩ දෙන්න!
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? අතහරින්න!
ඔයා කොහොමද එතනට යන්නේ, තෝ හෙන මෝඩයා?
සැක සහිතද?
කාන්තා නාන කාමරය මගේ අධිකරණ බලය යටතේ තියෙන්නේ.
ඔයා මට ආදරෙයිද?
ඇයි මාව තනි කරන්නේ නැත්තේ?
වෙන කොහේ හරි, වෙන ප්‍රදේශයකට යන්න.
කුමක් ද? ඔයා තාමත් මං ගැන හිතනවද?
ඔබ කිසිවක් ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඇයි ඔයා නහය අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මම ඔයාට කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
ආර්යාව! එය හමාරයි.
ඔවුන් ඔබව වට කළා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒ කකුල්...
සමාජගත වීමෙන් අපායට!
සමාජගත වෙන්න නටන්නම ඕනද?
නව ප්‍රජා ව්‍යාපාරය
ඔබව ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු කර තිබෙනවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ සාද පැවැත්වීමට පමණයි.
යුද්ධයකදී, කිසිවෙකු එවැනි දෙයක් නොකරනු ඇත.
යන්න යන්න නටන්නද?
සමාජයෙන්ද?
- අපි ඔවුන්ව දේශ සීමාවට යැවීම හොඳයි.
- එක දෙක.
ඡායාරූපය ගැනීමට පෙර තුන දක්වා ගණන් කරන්න!
බරපතලද?
ඇත්තටම!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම.
මම කොහොමද එයාලව මෙතනින් එළියට ගන්නේ?
ලාඕපාට්!
ඔබේ මුහුණු වසා ගන්න.
හ්යොන්-සුක් එකත් ආවරණය කරන්න!
හොඳ අදහස.
නැහැ? ඒවා අමතක කරන්න.
ඔවුන් හොඳින් කනවා, කරන්න දෙයක් නැහැ,
ඉතින් ඔවුන් නටනවා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අවදි වීමට ඔබට දුෂ්කර කාලයන් හරහා යා යුතුය .
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මහා පරිමාණයෙන් නේද?
ඉතා විශාලයි.
නර්තනය සදාචාරාත්මක ක්‍රීඩාවකි.
- ආයුබෝවන්!
- හොඳින් කළා.
ඒකට සාප වේවා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මූණ වහගන්නේ?
ඒවා හෙළි කර ක්‍රීඩා වලට යන්න!
පදක්කමක් ලබා ගන්න!
- හ්යොන්-සුක්!
- ඌරන් පියාඹන්නේ කවදාද!
- එකයි දෙකයි තුනයි!
- ඔයාට ඇහුනද?
- එකයි දෙකයි තුනයි.
- නර්තනය ක්‍රීඩාවක් නොවේ.
පින්තූර ගැනීම නවත්වන්න!
ඒ කාන්තාව දරුවාත් එක්ක පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඔහු යුද්ධයෙන් පලා යනවා.
මේ වගේ කාන්තාවන්ගේ ඡායාරූප ගන්න!
- ඇයට පස්සේ!
- ඇයව අල්ලගන්න!
මම උන්ව අල්ලගන්නම්!
රැඳී සිටින්න!
ඇයි එයා මගේ ව්‍යාපාරවලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි සර්.
ඔයා තුනට ගණන් කරලා ෆොටෝ ගන්න.
ඔබ ඔබේ දරුවා නර්තනයට රැගෙන ගිය පුවත ඔබට ආරංචි වේවි .
ඔයාට තරහ ගියාද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා ළඟ සල්ලි වැඩිද?
මම නටන්න පටන් ගත්තේ නැත්නම්, මට පිස්සු හැදෙයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මාවම නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ව මරනවා.
මම ගෙදර ඉන්නකොට මට කේන්ති යනවා...
නමුත් මම නටනකොට ඒක නැති වෙලා යනවා.
මට නටන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
නිවසේදී පවා, ජනාධිපතිවරයා...
ඒ "කාලකන්නි"මයි.
ගෙදරදී අපි ඒකට කියන්නේ "ෆීර්-ආර්" කියලා.
ෆෝ-ආර්!
එයා හැම වෙලේම කියන්නේ "මගුල" කියලා.
"තාත්තා" කියන්න කලින් හ්යොන්-සුක් "මහත්තයා" කිව්වා .
අම්මේ, ඔයා සින්ඩරෙල්ලා.
ඔයා හරි.
බෝලයෙන් පස්සේ සින්ඩරෙල්ලාට සපත්තුව නැති වුණා .
ඉතින් තාත්තා තමයි කුමාරයා.
මේවා වඩා හොඳයි.
ඒ හා සමාන දෙයක් අඳින්න,
ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙන්න එපා.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට දොඩොං-රි කුමාරයා ඔහුව සොයා ගනීවි.
මේ කොණ්ඩ කටු...
ඔබේ සැමියා ඇත්තටම ඒවා ඔබට මිලදී ගන්නවාද?
එහෙමයි මිනිස්සු කතා කරන්නේ.
එයාලා කියනවා එයා
මාළු අල්ලන්නේ ඔයාගේ කොණ්ඩ කටු ගන්න විතරයි කියලා.
ඇත්තටම දැන්...
මේ නගරයේ මිනිස්සු
අනිත් අය ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඒ කොණ්ඩ කටුව මිල අධිකද?
ඒ-සන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔබ උතුම් පෙළපතකට අයත් බව පෙනේ.
හොඳයි... මිනිසෙකු
ජීවත් වීමට අදහස් කරන ආකාරයට පෙනේ.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට තවත් ඉවසන්න බැරි නම් යන්න!
ඔහු ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි මේක ඉවසන්නේ?
ඒ නිසාද ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
හියර් යූ ගෝ?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැද්ද?
ඔයා මට ආදරෙයිද?
ඇයි මාව තනි කරන්නේ නැත්තේ?
වෙන කොහේ හරි, වෙන ප්‍රදේශයකට යන්න.
කුමක් ද? ඔයා තාමත් මං ගැන හිතනවද?
ඔබ කිසිවක් ගැන පසුතැවෙනවාද?
- බායි!
- ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් දේවල් ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ. මම හැමදේම දන්නවා.
මට දැනගන්න ලැබුණා ඔයා මගේ මහත්තයාව දන්නවා කියලා.
එන්න, කාන්තාවනි!
මම මාවම දැනගෙන හිටියද?
මම හමුවීමකට එළියට ගියේ එක පාරයි.
මගේ තරුණ කාලයේ එකම එක පාරක්.
ඇයි ඒ විතරක්?
ඔයා එයා එක්ක නිතර නිතර එළියට යන්න ඕන.
සමහරවිට මම වෙනුවට ඔයා ජරාවට වැටෙයි.
හ්යොන්-සුක්, ජරාවට අඩිය තියන්න එපා.
මේ කාන්තාවගේ සැමියා වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න , හරිද?
ඔයා ලස්සනට ලියනවා.
හොඳින් කියවන ගැහැණු ළමයා ලිවිය යුතුයි.
මම උඩට යන්න ඕනද?
එය ඉක්මනින් වියළී යයි.
නැවේ සිටින කාන්තාවක් අවාසනාව ගෙන එයි.
මකර රජු එය පෙරළා දමයි
, ඔබ ආපසු හැරී බලන්නේ නැත.
- මම එහෙම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- හේයි!
එහෙම කියන්න එපා!
මකර රජු සහ දෙවිවරු පළිගැනීමට කැමති වෙති.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ, ගෙයුම්-මියොං, ඉයුන්-මියොං
සහ ඩොං-මියොං මගේ දෙවිවරු.
මම ඔබ සමඟ සුළි කුණාටුවට මුහුණ දෙමි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්.
මම සැමවිටම ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමි.
මම ගෙදර එන්නම්.
මම දන්නවා. ඔබ වානේ හදවතයි.
නගින්න!
ඔබ මාගේ ආශිර්වාදයයි.
ඔයා ලිව්වොත් අපිට තවත් වාසනාව ලැබෙයි.
අම්මා මට කිව්වා
එයාගේ දුවට කියන්න බෑ කියලා:
"ඔයා බෝට්ටුවට නැග්ගා නම් ඒක අවාසනාවක්."
ඔහුට තම දියණිය එවැනි ලෝකයක ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය ,
ඉතින් අම්මා පළවෙනි මේසය පෙරලුවා.
මම කොහොමත් මකර රජුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම මාව විශ්වාස කරනවා!
මගේ දුව බෝට්ටුවට අවාසනාව ගෙනාවේ ඇයි?
වෙරළේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් තියෙනවද?
ඔබට නව ව්‍යාපාරය ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ!
දෙවිවරු පළිගන්නවා කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉයුන්-මියොං, ඩොං-මියොං, දෙක!
මමත් පළිගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
මිථ්‍යා විශ්වාස විරෝධී ව්‍යාපාරය ගැන ඔබ දන්නවාද?
අද කාලේ, ජනාධිපතිතුමා ඔයාව
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වලට අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහා උනොත්,
මම ඔයාට
දානයක් විදිහට එක බත් පිඟානක්වත් දෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කවද්දි, මම කොහොමද අවාසනාව ගෙන එන්නේ ?
මොනතරම් අමුතු මහලු මිනිසෙක්ද!
කෙළ ගහලා දාන්න, එන්න!
සෑම දෙයක්ම වර්ධනය වන ගිම්හානයේදී,
මගේ දෙමව්පියන් ද වර්ධනය විය.
ගුමියුන්ඩොං, රන්, රිදී, ලෝකඩ
දැන් අපිට ගෙයක් තියෙනවා.
අපිට බෝට්ටුවක්ත් තියෙනවා.
මොන පිස්සුවක්ද!
ඔයා සතුටු ද?
සහ.
මම සතුටින්.
ගොඩක් සතුටුයි.
මෙතරම් ධනයක් සහිතව,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ
උණුසුම් දින දිගටම පැවතීම පමණි.
ඒ කාලේ, එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ගිම්හානය ඔවුන්ට තවත් කුමක් ගෙන එයිද.
සම්පූර්ණ මෙෂ්
ගිම්හාන රාත්‍රියක සම්පූර්ණ ජාලය
"අපගේ දෝංකාරය
ඔබ වෙත ළඟා වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️